Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өмірден өткен адамды көрсем, жүрегім бір сәтте елжірейді.
Бір сәт өмірден өткен адамды көрсем, жүрегім лүпілдейді.
「」 「」
Аспан ашық болған сайын, Аспан қала сияқты түрлі-түсті.
``Қазір'' - үзіліссіз туылу.
Мынадай анықталған
Өмірден өткен адамды көрсем, жүрегімнің осы сәтте елжіреп тұрғанын көремін.
Өмірден өткен адамды көрсем, жүрегім елжірейді осы сәтте.
Барлығы жарқын шамдардан тұрады.
Әртүрлі жерде түсініксіз өзін
Әртүрлі жерлерде түсініксіз өзін
На-ның сирек кездесетін заты, Казунао, Цузай Такаги
На-ның сирек кездесетін бұйымы Ичино Цузай
Қашан екені күмәнсіз
Бұл субтитрді Мэн Чая, Джоки Цин шығарған, түпнұсқа жұмысты қолдайды, сатып алу түпнұсқалық, түпнұсқа нұсқасы бірлесіп шығарылған, субтитр тобы QQ тобына шақырылған: 421320480
Бір екі үш төрт
：     Ronny ： ：Ronny ： ：Poi
Бір екі үш төрт иә!
Бір екі үш төрт жақсы!
Иә, бәрі ұқыпты орналастырылған.
...
Сондай-ақ, секіруді сәл жылдамырақ басқан дұрыс.
Соңғы позаға өту оңайырақ болуы мүмкін
Реттеуден кейінгі соңғы көрініс
Бірақ оны асыра алмаңыз.
Алайда, үй иесі қажетсіз оқу
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жақсы жерде шырылдады.
Сізге не сәйкес келеді?
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Енді жұмақ келді
Yes
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жаңа хореография қиын ғой.
Жаңа жұмыс өте жақсы
Бұл менің оң қолым немесе сол қолым екенін ұмытып қалдым.
Қозғалыстағы сол қол оң қолмен қозғалатынын ұмытпау керек
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Міне осылай болады
Осы ұйымның өзгеруі
Түсіндім!
Гатаку!
Бірақ олардың барлығы бірге болса жақсы болар еді.
Жиналысты орнатуға келгенде
Көп жаттығу
Мен не білдім
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бүгін - Керо-чан
...
Мен шынымен орындағым келетін онлайн ойын оқиғасы бар.
Қатысу әрекеттері
Өйткені бұл үй
Шукуруясаторио
Ұйқыда ұйықтап жатқанда сөйлесу
Қажетсіз бар болу т.б.
Жыланбалық пен маринадталған алхоры заңсыз деп кім айтты?
Жапон алхоры тұздалған қиярды кім біледі?
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Түстен кейінгі үзілісте аяқталған арман әңгімесі
Бұл өте үлкен, сондықтан сабақ кезінде қатты шу шығарады.
Дауыстың дыбысы шынымен күшті.
Айқай?
?
Не болды?
Иә, хабар
...
Хееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее-
!
Шағын ауылға бару
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Қайдасың?
Yahoo
...
Ичиго Сузу-чан
Бұл дұрыс.
Бұл нағыз адамдар.
Сіз фейкті кездестірдіңіз бе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, мен фотоны жібердім.
Өлім
Түсімде бірнеше рет пайда болды, бірақ бұл рас!
Алайда, келесі жолы пайда болғаны рас!
Сол түс қандай болғанын кейінірек айт.
Бұл мен түсірген түс.
Мен сонда болдым
...
Ичиго Сузу-чан!
!
Уау, бұл шынымен Ичиго Сузу-чан!
...
Барлығы қалай болды?
Керемет жұмыс
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Менде бәрі жақсы~
Мен сені жақсы көремін
Ичиго Сузу-чан қалай болды?
Сапарыңыздан қалай ләззат алуға болады
Көріп отырғаныңыздай, бұл сіздің жаңа досыңыз ба?
Жаңа досыңызды қалай көресіз?
Иә, Шиномото Акихо-чан
Бұл Акихо Эномото
Менің атым Акихо. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Акихиро деп айқайладым
Ли Чилинг, Сяоранның немере ағасы.
Мен Ли Инхонгқа жылап жатырмын.
Иә, мен Сакура-саннан естідім.
...
Неліктен құрметті тіл? Дайдоджи-сан сияқты.
Дайдоджи храмы мүсініне ұқсас құрметті тіл
Акихо-чан Жапонияға келмес бұрын әртүрлі елдерде болды.
Акихо Жапониядан келгенге дейін көптеген ұлттық резиденциялар болған.
Менің үйренгенім құрметті тіл болды.
Қазіргі академиялық қоғамға құрмет
Мен көремін. Танысқаныма қуаныштымын, Шиномото-сан.
Бұл да сол кітап.
Қош келдіңіз!
Мен өзімшілмін
Бірақ кенеттен не болды?
Жарайды, бірақ кенет қайта оралды.
Жақын арада Жапонияға баратыныңызды айттыңыз.
Мен бұл туралы Жапониядан кеткеннен бері айтып келемін.
Сіз бұлай айттыңыз, бірақ мен жазғы демалыс па деп ойладым.
Одан кейін осылай болды.
Таң қалдыңыз ба?
Сүріну?
Сооо
...
Егер ол сәтті болса
Нага сәтті аяқталды
Құлпынай қоңырауы!
!
Сізге Сяоран ұнайды
Маған хабарласпаңыз
...
Таң қалдыңыз ба?
Сүріну?
It's obvious
Әрине таң қалды
Олай болса, үлкен жетістік.
Нагата сәтті болды
Құлпынай қоңырауы!
!
Біраз уақыттан кейін жинақталатын оқиғалар болуы мүмкін.
Мың сөзден тайға таңба басқандай көп болды.
Қақпа алдында тым ұзақ тұрсаңыз, мұғалім сізге ұрысуы мүмкін.
Алайда, егер кескінді кеңседе қарау керек болса, қақпадан кіру мүмкін емес.
Мен оны мүмкіндігінше тезірек құртамын, Рюк.
өлім
Қақпа алдында айту
Кіреберіске келу
Айналада пальто киген адамдар тұрды.
Вокзал алдында үлкен киім киген бір адам болған.
Тек мысқыл
Мен енді сөйлескім келмейді
Менің сөздерім қажет емес.
Сондай-ақ, сіз елес хикаяларын осылай айтасыз!
Дегенмен бұл біртүрлі қойылым.
Рақмет, директор.
...
Чихару-чан және басқалары біздің сөйлесе алмағанымызға көңілдері қалды.
Чихару және басқалармен кездесе алатынымыз рас
Санаулы күндер қалды, ал ертең демалыс бар.
Мен мұны жақсы білмеймін деп қорқамын.
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Оған дейін дүкен аралайық.
Бұл жер бұрын қай жерде болған?
Дәл қазір үйде бір адамға ғана тамақ бар.
Үйге ғана тән ингредиенттер
Сяоран жалғыз болғандықтан жақсы емес пе?
Кішкентай қасқыр
Сіз қайтадан диетадасыз ба?
Қош келдіңіздер
Қ-қандай?
...
Ұрықтану
Сяоран диета деген сөзді айтқанда мен біраз таң қалдым.
Сяоранның көрермендермен кездесуі күтпеген жағдай.
Жоқ, жоқ.
...
Өйткені Ичиго Линг Гонконгта диета ұстайтынын айтып жүр.
Бұл менің қазір Гонконгта болуыма байланысты.
Жоқ, мен сәл таң қалдым.
Белгілі бір жайт бар екеніне таң қалдым.
А, таң қалудың қажеті жоқ. Кешіріңіз.
Бұл менің үлкен таң қалдырғаным.
Жоқ, бұл жерде ештеңе жоқ.
...
Бірақ кешіріңіз.
Иә, мен диетаны аяқтадым.
Мен процесті аяқтадым.
Ингредиенттер қажет емес...
Азық-түлік мәселелері...
Киномото мырза
Киномото
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Маған түнеуге рұқсат етіңіз.
Мен сіздің үйіңізге келдім.
Не?
?
...
Сполипи
Шектеулі жау болғандықтан қиын болды.
Белсенді қарсыластың шектеулі күші
Мосубби сонда болғанда әлдеқайда оңай болар еді.
Ақиқат және ақиқат
Мен келдім!
Мен тағы келдім
...
Күй Хуидзи Өте ашық, жақсы бейнелі адам
Мен қайтып келдім.
Сәлем, қош келдіңіз
Корольдің сапары
...
Бұл ойнауға болатын кәрі бала.
Себебі сіз Жапонияға келдіңіз.
Жоқ. Сенің мақсатың не екенін білмеймін, бірақ бұл күмәнді.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл дәмді емес пе?
Ұнады және ұнамайды
Мен оны Ичиго Сузу-чан үйреткендей қойдым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Маған мұны үйреткеніңіз өте жақсы.
Бұл менің тәлімім.
Мен Сяораннан хал-жағдайыңды сұрадым.
Мен сенің мұғаліміңмін
Мен жақсымын және жақсымын, бірақ бұл жолы мен Жапонияда Сяоранмен жалғыз болдым, сондықтан мен қатты уайымдадым.
Бұл осы рухтың рухы.
Сіз көкөністерді дұрыс жейсіз бе?
Не жеу керек?
Сіз күнде асқазаныңызды ашық күйде ұйықтайсыз ба?
Мен ұйықтаған сайын мен оянамын және оянамын.
...
Профессор Куйоудың сапары
Сяоран әрқашан сәби болып қалады.
Сяоран мәңгілік - кішкентай баланың бастауы
...
Бұл менің әкем.
Бұл қарт.
...
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Маған телефон шалыңыз
Мен Ичиго Сузу-чанды ауыстыра аламын ба?
Менде телефон байланысы бар.
...
Мен бақыттымын, мен Ли Инмін
Мен бұл үшін шынымен өкінемін.
Бүгінгі данышпан оқиға шындықта қалу.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Дұрыс
...
Мен Гонконгтағы ата-анаммен сөйлестім.
Иә, Киномото мырзаға ыңғайсыздық тудырмас үшін.
...
Жоқ.Мен Жапонияда болған кезімде де сенімен жақсы араластым.
Бұл дұрыс емес. Менің Жапонияда болатын уақытым келді.
Иә, рақмет.
Сізге көп рахмет
Көмегің үшін рахмет
Мапо Юрё
Иә, мен сені Сакура-санмен ауыстырамын.
Мен үшін жақсы
...
Мен кішкентай адаммын.
Әке, жұмысыңызды асырмаңыз.
Қайта қарау
Ичиго Сузу-чан, сен маған қоңырау шалсаң ересек адам сияқтысың.
Егер сіз ересек адамнан қоңырау алғыңыз келсе, бізге хабарласыңыз.
Оларға түнеп шығуды сұрау әдептілік.
Сыртқы түрі жақсы, бірақ мен сенің үйіңдемін.
...
Оны орындаңыз
Басқаша айтқанда, ол үлкен мысық киген.
Бұл да ескі кітап.
Не?
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
...
Қараңдар, мына печеньелер дәмді екен.
Бұл ерекше ерекше тағам.
...
Қандай шындық?
Бұл жылдың күзі.
...
Кайто мырзаның жұмысы
…?
Бұл адамға ұқсайтын адамның бейнесі.
Иә, Шицудзи-сан Акихо-чан үшін көп нәрсе жасайды.
...
Иә?
Шицудзи-сан
Цукэдзи мырза
Хм, бұл дұрыс, бірақ қандай да бір себептермен Киномото мырза осылай деді.
Өкінішке орай, аты сәйкес емес, бірақ ол көпшілікке белгісіз.
Үлпілдек жануарға ұқсайды.
Бейненің шығу тегі – алып жануар.
Иә, түсіндім.
...
Бірақ сізде күтуші болса да
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жапонияда жалғыз орта мектеп оқушысы болу қиын.
Дегенмен, мен Жапонияда тұратын орта мектеп оқушысымын және бұл өте қиын.
Бұл дұрыс.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сяоранға да солай.
...
Иә, көмектесу үшін бірдеңе істей аламын деп үміттенемін.
Бұл жеткілікті емес пе?
...
Айқай?
?
Менің қасымда болып, маған қуанышпен күлу жеткілікті емес пе?
Сіз күлімсіремей басқа біреудің келуін күтіп жүрсіз бе?
Бірақ...
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Біз көбіне өзіміз туралы көп біле бермейміз.
...
Уау.
Айтпақшы, ағаң ше?
Әңгімені көргенде, көрдің.
Мен сәлем айтқым келеді.
Хонның қалауы
Мен бүгін Юкито-санда боламын.
Басқа сөздер: Енді қар қояны кетті
Сіз емтиханды жақында тапсырдыңыз ба?
Жеңіл шолу
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мен Юкито-санға өзімшіл емеспін деп үміттенемін...
Бөлек, Қар қояны өз жұмысын аяқтады...
Амансың ба? Сіз кіре аласыз ба?
Не болды?
Жоқ…
Қажет емес…
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба? Менде дәрі бар.
Мен суық тиіп қалдым.
Жоқ, бұл жаман сөз.
Мұнда емес.
Тұра аласың ба, Армин?
?
Бұл да құбыжық.
Мақұлдау ма әлде оғаш па?
Сакура-чан туралы тағы осылай сөйлесу
...
Маған жаңа ғана хабарлама келді.
Кемеңгер туралы хабар келді.
Менің басқа мектепке ауысқан досым Жапонияға келді.
...
Үйде болу
Тұрғын үй
Бұл Ичиго Сузу-чан ба?
?
Сакура-чан, сен бақытты болуың керек.
Кішкентай емен тұрақты кеңеюі
Эмодзилер шынымен күлкілі болды
Көп қырлы таңбаларды қолдану үшін қолданылады
Мен Фуджитака-санның бүгін де жоқ екеніне сенімдімін.
Қазір менде Такаши Фудзи мырзаның жоқтығы туралы жазба бар.
Тек Сакура-чан мен Ичиго Судзу-чан?
...
Момоя, үйге бару керек пе?
Жарайды, өйткені әкем жақсы деді.
Әкесінің әкесінің атын қолдануға болады.
Маған ұнайды.
Бұл шынайы оқиға
Не?
Ондық?
Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ
Менің сөздерім анық емес
Менің ойымша, біз бір-бірімізге сенеміз.
Өзара сенімге ие болу
Момоя…
Иә?
Бұрын... Толық емес жұмысымда
Нома Зайкаку ауданы
Сіз жасай алатын жаңа нәрселер көп екенін айттыңыз.
Сіздің жағдайыңыз қандай?
Ақыр соңында айта аласыз ба?
Бұл мүмкін емес деп жариялау мүмкін емес.
Уақыты келгенде түсінерсің.
Айтқанда мен білемін жолын.
Момоя оның қашан болатынын біле ме?
Момояға қашан жеттіңіз?
Біз оның қашан болатынын білмейміз
Мен қашан келдім?
Бірақ мен бұл қашан болатынын білемін
Дегенмен, туғаннан кейін мен білімді бекітемін.
Менің күшім бірте-бірте қайтып келеді.
Құзыреттілік бір тармақта бар.
Бұл форманы сақтау үшін берген күшім жойылды, бірақ
Осы жағдайдың салдарынан мен барлық қабілеттерімді жоғалттым.
Мен өмір сүргенше
Әлі қолжетімді емес
Сонымен, сіз бірте-бірте жаңа қуат жинай аласыз ба?
Жұмыс күшіне кіргеннен кейін жаңа дағдыларды алудың жаңа қабілеті
Мен оны шынымен түсінбеймін.
Гаяфута ұқыптылығы
Иеміз кім?
Мастер
Білмейді
Назар аударылды
Жарайды, бұған дейін қолында құдірет болған кезде де мұны түсінбеген сияқты.
Менің алдымда, ең қуатты уақыт мөлшері.
Неліктен жаңа күштер туралы оқытпаймыз?
Жаңа құзыреттілік жағдайлары
Қазір сабақ беретін уақыт емес, бар болғаны.
Тек қазіргі жағдайға сәйкес келмейді.
Бірдеңе істеуге шешім қабылдағаннан кейін орнынан қозғалмайтын бауырлар үшін де солай ма?
Негізгі ниет бекітілгеннен кейін ол өзгертілмейді.
Өзгерту
Қайтару келді
Емтихандар үшін мүмкіндігінше көп оқыңыз.
Квази-қарау емтиханына сәттілік
Иә? Қайтадан өзгерді ме?
Мен не істеймін?
Пышақпен?
Кішкентай пышақ?
Гонконгта олар гиоза үшін шпательді пайдаланады.
Егер сіз Гонконгта болсаңыз, аздаған тағамды пайдалану керек.
Егер жоқ болса, май пышақ жақсы болар еді.
Сары майлы қылыштармен адасқан әңгіме
Мен де тері жасағым келді.
Бастапқыда бұл өз бетінше ойластырылған идея болды.
Бүгінгі күні коммерциялық қол жетімді өнім.
Қазір Tenten сатып алу үшін пайдаланылады.
Мен оны Жапонияда болғанымда талай рет жедім.
Жапониядағы алдыңғы тәжірибе
Мұнда сатылатын тері дәмді, солай емес пе?
Мынау маған ұнайтын тұшпара қабығы.
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бірақ неге мен қасықты пайдалана алмаймын?
Дегенмен, стандартты пайдалана алмасаңыз
Аннның ішіне ауа кіреді.
Жиналыс жойылған кезде
Піскенде кеңейіп, дәмін шығарады.
Тұшпара партиясы кеңейтілгенде, дәм партиясы аяқталады
Бұл… (Бакуго) Э?
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Орау әдісі бірдей. Ешқандай ауа кірмейтініне көз жеткізіңіз.
Аспанның өткен уақыты мен уақыт мөлшері
Иә, мен қобалжыдым.
...
Анн
Ториичи құрметі
Ауа кіргізбеңіз
Назар аударудың қажеті жоқ
Сәл ыңғайсыз болса да
...
Аузыңды жауып тұрсаң, бәрі жақсы болады.
Тек жабылу күнінің атауы
Бұл туралы не деуге болады?
...
Иә, солай сияқты.
Мен бұған шисо саламын.
Әңгіменің бірінші бөлімі
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үйде кәдімгі, шисо және екі түрлі анчоус жасаймыз.
Қалыпты отбасы жиналысының түрлері
Мен оны асыға күтемін.
Жақсы күту
Сондай-ақ, гриль жасау кезінде гриль жасау алдында бумен пісіріңіз.
Бұл бірінші бумен пісіру процесі.
Бізде де солай.
Сіздікі не?
Ал, мен пісіруді сізге қалдырамын.
Байланыс желісі аяқталды
Мен сорпа жасаймын
Мен кеттім
Yes
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Мен сізді қолдаймын.
Не істеу керек
Керо-чан, дәл солай.
Шағын және негізгі капитал - бұл жол
Бұл сендіреді.
Басқалармен қауіпсіз болыңыз
Өте дәмді
...
Itadadakimasu
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Хахихафухахе жұтып қойды
Жақсы жаңалық
Дәмді
Жақсы тамақ
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Дәмді
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Жарайды, тіпті кішкентай қыздардың да өнері ерекше.
Ойға шомылды
(Гибрил) Иеңнің саған хабары бар, Дора-чан.
Қош келдіңіз
Гометонная
Кешіріңіз
Бұл ұқсамайды.
Әсер
Қарным ашқанда керек.
Өндіруге оңай
Қараңдар, гиоза жейміз.
...
Мен сені мақтап тұрғандай емес сияқтымын.
Шындық - бейне жоқ.
Шынымен дәмді Ичиго Сузу-чан керемет
Нағыз артықшылық
Тым шыншылдықпен мақтау
Сіз маған адалсыз
Мен өзімді мазасыз сезінемін.
Сезім және тәжірибе
Мен әдетте ешкімнен комплимент ала бермеймін.
Марқұмның бейбіт уақытта қайтыс болуына байланысты.
А-Кегай
Аяқталмаған
Сіз не істеп жатырсыз?
...
бір ғана
Бір адам қайтып келеді Бір адам қайта оралады
Енді ештеңені жоғалтпау үшін
Жақсы тамақ жақсы тамақ
Шисо жақсы, бірақ келесі жолы мен ірімшік гиозасын жеймін.
...
Кернеусіз мөрленген аң.
Шындық, тығыздауыш сезімі күшті.
Сіз қиындық тудырып жатырсыз ба? Бірдеңе өзгерді ме?
Менің өмірім туралы жұмбақ оқиғалар
Тым көп уайымдау
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Жарайды, мен Киномото мырзаға келесі жолы гиоза жасап берейін.
Төмендегі жоғалған оқиға
Ештеңе өзгерген жоқ, Киномото-сан.
...
Уайымдау дұрыс па?
Йокай Сяоран Кай Таншин
Жуынуға әлі ерте.
Жуу рахаты
Ято-сама, өтінемін, солай істеңіз
...
Мен оны кептірген жоқпын.
Бұл тұрарлық емес.
Мұнда да шаш кептіргіш бар, және
Бұл үрлейтін жел машинасы.
Мен өз бөлмеме оралып, Ичиго Сузу-чанмен сөйлескім келеді.
Мен ерте нүктенің айналу уақытын ойладым
Табиғат проблема, шынында да.
Табиғи ақиқат – адамдардың мазасыздануы.
...
Жарайды ма?
Мен біреудің шашын кептіргім келді.
Бұрын мен түзу ойлауға тырыстым.
Линг Сузу-чан ұзақ және қиын көрінеді.
Жақсы бейнені алу үшін қанша уақыт қажет?
Мен бұған бұрыннан үйреніп қалдым.
Түзетуге қарсы бұйрық
Томойо-чан да қиын екенін айтты.
Чиойяның түсіндірмесі мен түсіндірмесі
Ана, Томойо-чан үшін
Анықтама
Ұзын шашқа арналған фен ойлап тапты.
Ұзын үрлегіштерге арналған жел үрлеу машинасы
Мен білемін
Чидо
Дайдоджи мырза да Гонконгқа да жіберді.
Бұрын Дайдожи Дугакуя Шығыстан Батысқа Гонконгқа жіберген.
Томойо-чан күткендей
...
Өте сүйкімді
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сізге де осындай нәрсе жарасады.
Бұл сізге де қолайлы.
Сіз оны созбайсыз ба?
Қанша уақыт болды?
Мен саған тәнтімін
Юджо
Таңертең дайындалу қиын болуы керек.
Алайда, егер жоғарғы палуба жиналысы жоспарланбаған болса, олай болмауы мүмкін.
Егер бұл Сяоран болса, мен шаш үлгісін ұнатпаймын.
Сяоранның әңгімелері
Дәлірек айтсақ, мен қыздарға мүлдем қызықпадым.
Гонконгтағы басқа уақытта
Гонконгта
Балаларға қызығушылықтың толық болмауы
Сяоран, сен Гонконгтағы бүкіл отбасыңды сағынып тұрған жоқсың ба?
Гонконгта тұратын отбасы мүшелері Сяоран Кай Фукай Жалғыздық
Бұрын Вэй-сан мен Лин-чан болған.
Корея мырза Токиода
Мен қазір шынымен жалғызбын
Бұл жалғыз шынайы адам
Бұрын бұл Clow Cards жинау болатын.
Жоғарыда Раку плиткаларының жинағы берілген.
Осыдан кейін мен Жапонияда қалдым.
Мен Жапонияға оралған соң, Жапонияда қалдым.
Бұл шие гүлі картасы ма?
Жақсы сурет айғайлайтын кішкентай ағаш тақтайшасы ма?
Ал маған бәрі өзгерді деп айт.
Капиталдың меншік құқығынан кейін шағын тақтайшаға ауыстырылды
Мен Гонконгқа қайтып келдім.
Гонконгқа қайту
Үйге оралған соң да Жапонияға баратынын айтты.
Алайда, Сяоран оралғаннан кейін
Мен мұны үнемі айтып жүретінмін, Сяоран.
Жапониямен тікелей сөйлескенде
Бірақ мен ұзағырақ уақыт алады деп ойладым.
Дегенмен, бастапқы уақыттан бері оны қайта шығару қажет.
Қазіргі уақытта Ли отбасының басшысы - Сяоранның анасы.
Ли отбасының қазіргі иесі - Сяо Лаңның анасы.
Келесі ең күштісі - Сяоран.
Екінші күш - Сяоран.
Мен келесі отағасы ретінде көп нәрсені үйренуім керек.
Басқа тұлғадағы үй шаруашылығының бағынатын басшысы
Есте сақтау керек нәрселер көп.
...
Кейбір туыстарым Жапонияға баруды тоқтатты.
Отбасы Жапонияда дүниеге келген
Сонда да Сяоран Жапонияға келді.
Менің Жапонияға келгеніме көп уақыт болды.
Соңында қазіргі отағасының рұқсатымен
Соңында үй шаруашылығының жаңа басшысына рұқсат етіледі.
Себебі мен сенімен танысқым келді, солай ма?
Сіз осылай ойлаған шығарсыз.
Сіз бақытты емессіз бе?
Қымбат емес пе?
Егер солай болса, мен бақытты болар едім.
Соның нәтижесінде әңгіменің өресі биік болары сөзсіз.
Бірақ Сяоран-кун қайтып келгеннен бері мен бір нәрсені ойлап жүрмін.
Дегенмен, Сяоран оралғаннан кейін оның жақсы бейнесі бар.
Мен айта алмайтын маңызды нәрсе бар.
Өміріңізді аяқтай алмайсыз деп айту маңызды.
Сондықтан күліп тұрсаң да, әйтеуір ауырады ма деп ойлаймын.
Мен келгенде таң қалдым, бірақ бұл белгілі бір аймақта азапты оқиға болды.
Мұны саған Сяоран айтты ма?
Сіз Сяоран туралы естідіңіз бе?
Мен ештеңе естіген жоқпын. Мен сұрамауым керек сияқты.
Көрмеймін астананы, Көре алмаймын.
Неліктен?
?
Менің жеңуімнің себебі…
Шираничи
Бірақ айта алатын болсам
Дегенмен, менің көріп тұрғаным осы.
Маған айтатыныңызға сенімдімін.
Жапон тіліне сәйкес келетін басқа растау
Өзіңізді айтқыңыз келмейтін нәрсені айтуға мәжбүрлеу
Күтпеген оқиға
Ауырсыну керек
Белгілі бір азап пен азап
Бір-біріне тым маңызды болу қиын.
Өзара түсіністік пен түсіністік
Не?
Ондық?
Сонымен, сіз не істемексіз?
Қайдан оқуға болады
Сяоран-кунның уайымы көбеймесе екен.
Мен не ойлаймын?
Қолымнан келгенін істеуге тырысамын
Цензурасыз кішкентай қасқырдың манипуляциялық ақыл-ойы
Иә, мен сенің күліп тұрғаныңды көремін.
Бұл сіздің күлкіңіз
Бұл Сяоран үшін ең маңыздысы, солай ма?
Ең бастысы осында келу
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Айқай? Рин-чан
...
Оны да Гонконгтан әкелдің бе?
Сіз Гонконгтасыз ба?
Не?
?
Мысықтың құлақтары
мысық?
Мысық?
Сенің де құйрығың бар ма?
Обасая Юу?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ол қатты қозғалады
Зиянды жарақат
Сіз жартылай ұйықтап жатырсыз ба?
Сіз ұйықтайсыз ба?
Мен олай емес деп ойлаймын.
Эйкикай
Иә? иә? иә?
???
Мен әлі жартылай ұйықтап жатқан шығармын.
Абсолютті ұйқышыл
Мен ертең барлығымен ойнауға уәде беремін, сондықтан ұйықтайтын уақыт келді.
...
Иә
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Футонды пайдалану шынымен дұрыс па?
Ұйықтау орны қажет емес.
Иә, футонда ұйықтамағаныма көп болды.
Ұйқыға кеткеніме көп болды.
Не?
Ондық?
Ештеңе емес, мен ұйықтаймын.
өлім
Қайырлы түн, Киномото мырза
Акиясу Киномото
Қайырлы түн, Рин Чан
...
Не?
?
Ештеңе емес, қайырлы түн.
Өлім немесе өлім
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Шуан
Иә, өтінемін
...
түймедақ шайын қалайсыз ба?
Бұл тәтті хризантема шайы ма?
Itadadakimasu
Кешіріңіз
Бұл тағы да кітап па?
Кітапты да оқыңыз
Түсінбеген жерлерімді енді қайта оқи аламын.
Осыған байланысты бұл аумақ бұрын қараусыз қалған.
Бұл не туралы болды?
Бұл кітаптың мазмұны.
Қыздар мысықтың құлағы мен құйрығын өсіреді.
Аналық бала ұзақ мерзімді мысық құлақтары Вао Томое
Алиса оны тауып алып, бәріне айтып беруге тырысады.
Махаббат көрінгеннен кейін үй иесі кетуі керек.
Ол бірден жоғалып кетті
Нәтижесінде жылқының көтерілуі жойылды.
Солай ма?
Бұл себеп
Соның жалғасын асыға күтемін.
Көп күткен оқиға
Ғажайып тиімділік
Керемет тиімділік
Еркін есептеу
Өзара қарым-қатынас
Бұл құдайдың әні.
Аспандағы ауа райы қандай?
Мейтенде ауа райы қандай?
Белгісіз бет
Жын шығару
Заңның жүрегі, заңсыз нәрсе
Сезімдерді рұқсатсыз дәлелдеу.
Сезімдерді заңсыз дәлелдеу...
…
Сезімдеріңіз қандай?
Сезімдерің қандай?
Коньянячива
Жалға берушінің ықыласы
Ойсу «Керо-чанға қалдыр» бұрышы
「」
Бұл жолы мен Томойоның фотосурет құралдарымен таныстырамын.
Бұл бүгінгі күннің фотосурет құралы.
Біріншіден, мен үнемі өзіммен бірге алып жүретін таныс ыңғайлы фотоаппарат.
...
Смартфонмен тіпті суретке де түспеңіз
Конференцияға арналған интеллектуалды қол машинасы
Ал дрондар аэрофототүсірілімде де жақсы
Осыдан кейін ауада ұзақ болды.
Не десең де, осы.
Осыдан кейін мұны алу мүмкін емес.
Денеңізге киюге болатын керемет экшн камерасы
Сыртқы қозғалыс механизмі
Daidoji Toys әзірлеген Томойоның суретке түсіру құралдары
Бұл Дайдоджидің ойыншықтар топтамасын әзірлеуге арналған тамаша құрал.
Дегенмен, Вай өте жақсы.
Қайтадан сөйлессек, бұл менің міндетім.
А, мен әлі де таныстырғым келетін нәрселер көп.
Шығыс-батыс сиыр жүні туралы ойлар
Маған көбірек уақыт беріңіз
Қайта қосу уақыты
Хонана
Қазірге дейін
Мен Ичиго Сузу және барлығымен бірге қасиетті орынға келдім.
Варей храмына бару
Құлақтар? Құйрықтар?
? ?
Сәлем!
!
Ичиго Сузу-чанның бүкіл денесі қазір мысық
Келесі бүкіл дене – мысық
Кобакува храмы жапон бағы
Келесі жолы Сакура, храм және хайуанаттар бағы
том. 2 Кобакува храмы жапондық бақ
Сакурамен
Кадзуки Вакогаку
Шығару
Тығыздау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory